1、放弃占有权，享受使用权（*2 沫子也说过）（放弃掉患得患失的状态，谈恋爱的本质就是两个人在一起开心嘛，划重点，谈恋爱，这一块容易走火入魔）
2、去搭讪那些你发自内心害怕与之交流的妹子，面对巨龙，（我个人认为人要突破自己的边界，这样才有意思）
3、不要害怕失败（辩证唯物主义从不害怕失败，每一次失败都是一次进化）
4、当数量足够多的时候，质量还是问题嘛
5、大妈内偶尔花、小马内用作奖励花、平时少送花、表白一枝花、红包有情发、没感情不发、救急不就穷、不白给马内花、生日可送礼、但少送蛋糕、少送花
6、女生花男生钱之后，是默认可以上垒的

底层心理建设：
成为一个伟大的诱惑者，当你看见一个人，不要有那么多内心戏，
聆听他们的精神，聆听他们生活中缺少了什么，他们想要什么，他们的需求是什么，是什么让他们成为个体
你在吸收，你在进入他们的精神，然后给予他们反馈，你可以送给他们礼物，你可以带他们表现出，你对他们的关注的地方
why：因为如果你看看我们日常生活中是怎样的，通常人们从来不会关注我们


最重要的心理建设：
而是换目标

拟剧理论：演
演什么？
1、演纯情2、演反差3、演冷漠
如何将女性的幻想演出来

必要的时候可以要让女友有情绪波动，所以如何有情绪波动？？？
推拉？推拉的底层哲学
我是一个比较疯的人，就是我会在意吗


1、矮子里拔将军
2、大部分情侣其实看似亲密，其实并不熟，短时间内就在一起了，能接受对方的性格，外貌，却彼此了解不深，没有认真探讨两人的三观，酒肉情侣
3、吃喝玩乐和谁都开心
4、不要把关系定的那么死

最保守的心理：
我说实话，只要自己条件不错，你和异性相处不要有太明显的目的性，你很难单身。*********



