聊天十戒：（否定辩证法）
1、筛选窗口
2、微信上不要暴露需求感（不要热脸贴冷屁股）
3、忌废话（不要对女生的信息，多去分享自己的生活，不要打听人家的生活，联系感不要做太多，不要说太多无聊的话和太多的废话）
“不要让女生觉得随时可以得到你，参考球场上的垃圾时间，或者lol的垃圾时间人们对以后的内容不抱有期待了”
“我手里完全掌握这个东西的生杀大权，我可以决定有，也可以决定没有，这个东西对我来说是易如反掌的，既然对我来说是易如反掌
那么，那么我实际上有没有已经不重要了，我已经掌握能拥有她的能力了，这个时候，我再在现实上或者形式上把这个东西实施一遍，好像也没有多大意义”
4、惜字如金：微信聊天的时候，你回复的字数要尽量简短，惜字如金，因为你说的越多，你犯的错误就越多，保持神秘感，要有框架，偶像剧里面男主对女主的说话方式
“偶像剧里面男主对女主的说话方式，不要低位，不要迎合，不要自证，不要自我怀疑”
5、神秘感：切忌较浅言深，不要才聊没几天，就叫人家宝宝、宝贝、妈妈，不要发黄图、表情包，激发了女生的反荡妇模式，公狗模式
6、高位框架：很久没见到你动态了，你最近还好吧，心态放平2
7、拍一些照片，聊天更有话题性，主动分享自己的生活
8、模糊邀约、直接邀约，去一些漫展或者什么东西之类的


把那个视频砍完

聊天十法（肯定辩证法）
1、在说自己比较夸张事情的时候，不要一下子打那么多字然后说完，要慢慢吐出来，让信息像剥洋葱一样一层层给
这里要modify的一个小点是：掌握呼吸法，自身的原因是过于急躁
2、不要激动，不要激动、不要激动

聊天意境：
1、冷漠感+少问少管=边界感

聊天脚本：
你：今天过得怎么样呀~
对方：还行吧，没啥特别的。
你：哦…那我不就成了今天最特别的事了？
对方：哈哈，那你算特别在哪呢？
你：特别…适合让你上瘾。
对方：这么自信？
你：还好吧~不信你可以试试看。
对方：那我要是上瘾了怎么办？
你：那我就…（停顿）算了，这个有点危险，不说了。
对方：说嘛，说嘛~
你：现在不方便说，下次见面我告诉你。
对方：哼，那我可记住了。
你：那就记好，别到时候说我没提醒你~

后期聊天：
一：围绕地域去说
二：围绕人去说
学校专业
你大学在哪里读的，所学专业是什么
工作规划
工作，履历，待多久，加班呢
性格特质
平时，16型人格，星座，MBTI
兴趣爱好
平时周末喜欢做什么，出门和不出门都喜欢做什么
影视剧、喜欢、喜欢什么明星
性格特色、价值观
